شكرًا على تجاوبك، لا توجد
هنا إجابات صحيحة أو خاطئة
لذا، فلنتحدث عن بضعة أشياء ربما لاحظتها
أول شيء ربما لاحظت وجود تلك الشارتين
الغريبتين في بداية ونهاية الكود
وهناك أيضًا هذه الشرطة المائلة الغريبة
لكنه موجود فقط في النهاية
وليس في البداية
بعدها مكتوب "TextView"
ويمكننا التعرف عليه لأننا قدمناه من قبل
والكلمة مكتوبة بطريقة الكتاب الجملية،
حيث يكون حرفh "تي" و"في" كبيرين
وبعدها ربما ترى مكتوبًا "أندرويد: نص"
وعلامات الترقيم هنا ربما تبدو غريبة
كتابة نقطتان رأسيتان ثم علامة "يساوي"
ثم نرى شيئًا يقول "عيد ميلاد سعيد"
وهذا يظهر مثلما نرى على الهاتف تمامًا
فربما يكونا مرتبطين بشكل ما
لذا قد تكون هذه أيضًا ملاحظة
ثم نرى شيئًا عن أن تكون
الخلفية داكنة ورمادية اللون
وبالفعل خلفية النص رمادية
لذا ربما يكون هذا أيضًا مرتبطًا بما نراه